Repository: zxcPandora/Titanfall2-SkinTool
Catalog: Language.*.resx
Languages: zh_cn

source: About Author
zh_cn: 关于作者

source: Asset Type
zh_cn: 资源类型

# Items
source: R301
zh_cn: R-301卡宾枪

# Items1
source: Havoc
zh_cn: 哈沃克步枪

# Items10
source: LSTAR
zh_cn: L-star轻机枪

# Items11
source: Spitfire
zh_cn: 喷火轻机枪

# Items12
source: TripleTake
zh_cn: 三重式狙击枪

# Items13
source: Kraber
zh_cn: 克莱伯

# Items14
source: Longbow
zh_cn: 长弓

# Items15
source: G2A7
zh_cn: G7侦查枪

# Items17
source: Mastiff
zh_cn: 獒犬

# Items18
source: Peacekeeper
zh_cn: 和平捍卫者

# Items19
source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

# Items2
source: Hemlok
zh_cn: 赫姆洛克突击步枪

# Items22
source: Wingman
zh_cn: 小帮手

# Items3
source: VK47Flatline
zh_cn: VK-47平行步枪

# Items4
source: ChargeRifle
zh_cn: 电能步枪

# Items5
source: Alternator
zh_cn: 转换者冲锋枪

# Items6
source: PDW
zh_cn: 猎兽冲锋枪

# Items7
source: R99
zh_cn: R-99冲锋枪

# Items8
source: Volt
zh_cn: 电能冲锋枪

# Items9
source: Devotion
zh_cn: 专注轻机枪

# CannotDeleteArchive
source: Error occured while trying to delete the old archive: \n
zh_cn: 尝试删除皮肤缓存时出错: \n

source: Chinese
zh_cn: 中文

# ContextChoose
source: Choose...
zh_cn: 选择图片

# ContextRemove
source: Remove
zh_cn: 移除图片

source: English
zh_cn: 英文

source: Error
zh_cn: 错误

# FindSkinFailed
source: Unable to load, is this file a standard skin file?
zh_cn: 无法加载，此文件是否为规范的皮肤文件？

# Form
source: Titanfall2 & APEX S3 DDS Skin Install Tool
zh_cn: 泰坦陨落二&APEX S3 DDS皮肤工具

# Game
source: Game Program
zh_cn: 游戏程序

# GameLoadFailed
source: Game path is wrong or does not exist!
zh_cn: 游戏路径错误或不存在！

# GameLoadSuccess
source: Game path set successfully!Active Game:
zh_cn: 游戏路径设置成功，当前游戏为：

# GeneralInfoGroup
source: General Info
zh_cn: 生成设置

source: Generate
zh_cn: 生成皮肤包

# ImageReadOutOfMem
source: File is probably not an image (OutOfMemoryException)
zh_cn: 所选文件可能不是图片（OutOfMemoryException）

# ImportBtn
source: Import Skin
zh_cn: 导入皮肤

# InstallSuccess
source: Successful Installation
zh_cn: 皮肤安装成功

# label
source: SkinFile:
zh_cn: 皮肤文件:

source: Language
zh_cn: 语言

# MenuAbout
source: About
zh_cn: 关于

# MenuAboutAuthor
source: Author
zh_cn: 作者

# MenuSet
source: Set
zh_cn: 设置

# MenuSetPath
source: Set Game Path
zh_cn: 设置游戏路径

source: Open File
zh_cn: 打开文件

# SaveFolder
source: SkinTemp
zh_cn: 皮肤缓存

source: Save Path
zh_cn: 保存路径

# SetGamePath
source: Please set the game path first.
zh_cn: 请先设置游戏路径

# Skin
source: Skin File
zh_cn: 皮肤文件

source: Skin Name
zh_cn: 皮肤名称

# SkinNameNotSet
source: Set a name to the skin?
zh_cn: 给皮肤起个名字

source: SkinPack Maker
zh_cn: 皮肤打包器

# SkinPackPathNotSelected
source: Please select a path to save the skinpack!
zh_cn: 请选择保存皮肤包的路径！

# TexturesSetGroup
source: Textures Set (Drag & Drop / Click)
zh_cn: 纹理贴图导入 (拖放.png图片 / 点击相关区域)

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Tools
zh_cn: 工具

# WeaponNotSet
source: Please select a asset type
zh_cn: 未选择目标资源类型

# ZipLoadFailed
source: Compressed package path is wrong or does not exist!
zh_cn: 压缩包路径错误或不存在！

# ZipLoadSuccess
source: Compressed package load success
zh_cn: 压缩包加载成功

# ZipReadSuccess
source: Compressed package read success
zh_cn: 压缩包读取成功

# Items23
source: R201
zh_cn: R-201卡宾枪

# Items24
source: R101
zh_cn: R-101卡宾枪

# Items25
source: HemlokBFR
zh_cn: 汗洛BF-R

# Items26
source: V47Flatline
zh_cn: V-47平行步枪

# Items30
source: DoubleTake
zh_cn: D-2双发狙击步枪

# Items31
source: LongbowDMR
zh_cn: 长弓DMR

# Items32
source: ColdWar
zh_cn: EM-4冷战榴弹枪

# Items33
source: EPG
zh_cn: 能源炮-1

# Items34
source: SMR
zh_cn: 响尾蛇飞弹

# Items35
source: Softball
zh_cn: R-6P垒球榴弹枪

# Items37
source: SmartPistol
zh_cn: 智慧手枪

# Items38
source: WingmanElite
zh_cn: 小帮手精英

# Items39
source: Archer
zh_cn: 射手飞弹

# Items40
source: MGL
zh_cn: 磁能榴弹发射器

# Items41
source: Thunderbolt
zh_cn: LG-97雷电炮

# Items42
source: Devotion clip
zh_cn: 专注轻机枪弹夹

# BUG
source: Here's a bug. Please report to the author,thx!
zh_cn: 程序在这里有一个错误； 请反馈给作者，谢谢！

# Items43
source: Plasma Railgun
zh_cn: 电浆磁轨炮

# Items44
source: Predator Cannon
zh_cn: 猎杀者机炮

# Items45
source: T-203 Thermite Launcher
zh_cn: T-203 铝热剂发射器

# Items46
source: 40mm Tracker Cannon
zh_cn: 追踪机炮

# Items47
source: Splitter Rifle
zh_cn: 分裂枪

# Items48
source: Broad Sword
zh_cn: 大剑

# Items49
source: Leadwall
zh_cn: 天女散花

# Items51
source: XO16 clip
zh_cn: XO16弹夹

# SelectNULL
source: Please choose the right option
zh_cn: 请选择正确的选项！

# tip1
source: ---Assault Rifle
zh_cn: ---突击步枪

# tip10
source: ---Titan Weapon
zh_cn: ---泰坦武器

# tip11
source: ---Burn Card Weapon
zh_cn: ---强化卡武器

# tip2
source: ---Submachine Gun
zh_cn: ---冲锋枪

# tip3
source: ---Shotgun
zh_cn: ---散弹枪

# tip4
source: ---Sniper
zh_cn: ---狙击枪

# tip5
source: ---Light Machine Gun
zh_cn: ---轻机枪

# tip6
source: ---Grenadier
zh_cn: ---榴弹枪

# tip7
source: ---Primary Pistol
zh_cn: ---主武器手枪

# tip8
source: ---Anti-Titan Weapon
zh_cn: ---反泰坦武器

# tip9
source: ---Secondary Pistol
zh_cn: ---副武器手枪

# ProgressBarText
source: Progress：
zh_cn: 进度：

source: Downloading...
zh_cn: 下载中...

# GeneratingSkinPack
source: Generating...
zh_cn: 生成中...

source: Auto Update
zh_cn: 自动升级

# DownloadSuccess
source: The new version has been downloaded to the program root directory, please go to update!
zh_cn: 新版本已经下载至程序根目录，请前往更新！

# UpdateText
source: A new version has been released
zh_cn: 新版本已经发布

# UpdateText2
source: Do you want to download the update?
zh_cn: 你想要下载版本升级吗?

# InvalidPath
source: Invalid game path：
zh_cn: 无效的路径：

# Items52
source: Pilot Sword
zh_cn: 铁驭剑

# Items53
source: Kunai
zh_cn: 苦无

# tip12
source: ---Melee
zh_cn: ---近战武器

# tip13
source: ---Marksman
zh_cn: ---神射手

# InstallFailed
source: Install Failed,The reason is:
zh_cn: 安装失败，原因为：

source: Generate Success！
zh_cn: 生成成功！

# Items54
source: Cockpit
zh_cn: 驾驶舱

# Items55
source: Console
zh_cn: 控制台

# tip14
source: ---Titan
zh_cn: ---泰坦

# tip15
source: ---Attachment
zh_cn: ---武器附件

# Items56
source: AcogSight
zh_cn: 阿科视线

# Items57
source: AogSight
zh_cn: 奥格视线

# Items58
source: Hcog
zh_cn: 全息瞄准镜

# Items59
source: HoloReflexSight
zh_cn: 全息反射瞄准器

# Items60
source: ProScreen
zh_cn: 专业屏幕

# Items61
source: SniperScope
zh_cn: 狙击镜

# Items62
source: SniperScopeX4
zh_cn: 狙击镜X4

# Items63
source: Supressor
zh_cn: 抑制器

# Items64
source: ThreatScope
zh_cn: 威胁范围

# Items65
source: ThreatScopeSniper
zh_cn: 威胁范围狙击手

# tip16
source: ---TitanSkins
zh_cn: ---泰坦皮肤

# Items66
source: ION
zh_cn: 离子

# Items67
source: Legion
zh_cn: 军团

# Items68
source: Scorch
zh_cn: 烧焦

# Items69
source: Northstar
zh_cn: 北极星

# Items70
source: Ronin
zh_cn: 浪人

# Items71
source: Tone
zh_cn: 语气

# Items72
source: Monarch
zh_cn: 君主

# tip17
source: ---PrimeTitanSkins
zh_cn: ---Prime泰坦皮肤

# Items73
source: PrimeION
zh_cn: Prime离子

# Items74
source: PrimeLegion
zh_cn: Prime军团

# Items75
source: PrimeNorthstar
zh_cn: Prime北极星

# Items76
source: PrimeRonin
zh_cn: Prime浪人

# Items77
source: PrimeScorch
zh_cn: Prime烧焦

# Items78
source: PrimeTone
zh_cn: Prime语气
